Parabéns por ter concluído a lição três. Aprendemos que é importante
analisar em detalhes as variáveis individuais do conjunto de
dados. Para entender os tipos de valores possíveis, como
são as distribuições e se algum valor ou exceção está em falta.
>> Fizemos tudo isso em parte usando histogramas, gráficos de caixa e polígonos
de frequência, que são algumas das ferramentas
mais básicas e importantes para visualizar e
entender variáveis individuais. Também fizemos ajustes nesses
gráficos. Por exemplo, alteramos os limites em alguns
eixos. Ajustamos a largura de compartimento nos
histogramas. Transformamos variáveis de forma logarítmica ou
as transformamos em binários para descobrir os padrões ocultos
nos dados. Essas são algumas das principais conclusões
que tiramos, e talvez você tenha mais algumas conclusões. Recomendamos
que você compartilhe suas ideias no fórum
de discussão. Veremos você novamente na lição
quatro, onde exploraremos a relação entre duas variáveis.